Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 不能邀请其他服务器的玩家
source: You can't invite a player in other server
zh_cn: 不能邀请其他服务器的玩家

# 联盟正在战争准备期或战争期,不能将玩家踢出联盟
source: You can't kick player when your Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_cn: 联盟正在战争准备期或战争期,不能将玩家踢出联盟

# 您确定逐出玩家:%s?
source: Are you sure to kick:%s ?
zh_cn: 您确定逐出玩家:%s?

# 您确定移交盟主职位给:%s?
source: Are you sure to give "The Chief" to %s and be abdicated?
zh_cn: 您确定移交盟主职位给:%s?

# %s已降级为%s
source: %s has been degraded to %s
zh_cn: %s已降级为%s

# %s已晋级为%s
source: %s has been promoted to %s
zh_cn: %s已晋级为%s

# 职位
source: Position
zh_cn: 职位

# 最后登陆
source: Last login
zh_cn: 最后登陆

# 服务器
source: Server
zh_cn: 服务器

# 您不能操作此等级成员
source: You can't config this player with present authority
zh_cn: 您不能操作此等级成员

# 您没有此权限
source: You have no authority
zh_cn: 您没有此权限

# 您不是盟主
source: You're not the Chief
zh_cn: 您不是盟主

# 该成员已经是最低等级
source: Already the lowest position level
zh_cn: 该成员已经是最低等级

# 该成员已经是最高等级
source: Already the highest position level
zh_cn: 该成员已经是最高等级

# 月门
source: Moon Gate
zh_cn: 月门

# 开战的王城
source: Wonder in battle
zh_cn: 开战的王城

# 占领者
source: Owner
zh_cn: 占领者

# 状态
source: Status
zh_cn: 状态

# 未开启
source: Unavailale
zh_cn: 未开启

# 王城
source: Wonder
zh_cn: 王城

# 即将消失:%s
source: Disappear after:%s
zh_cn: 即将消失:%s

# 等级%d
source: Lv%d
zh_cn: 等级%d

# 有几率获得
source: Chance to get
zh_cn: 有几率获得

# 敌人已经消失了
source: The enemy has already disappeared
zh_cn: 敌人已经消失了

# 建筑材料
source: Building Material
zh_cn: 建筑材料

# 最多输入600个字符
source: 600 characters at most
zh_cn: 最多输入600个字符

# 修改联盟公告成功
source: Modified Alliance Bulletin Successfully
zh_cn: 修改联盟公告成功

# 修改联盟描述成功
source: Modified Alliance Profile Successfully
zh_cn: 修改联盟描述成功

# 秩序大厅
source: Order Hall
zh_cn: 秩序大厅

# 村落管理
source: Manage
zh_cn: 村落管理

# 联盟宫殿
source: Alliance Palace
zh_cn: 联盟宫殿

# 联盟荣耀
source: Honor
zh_cn: 联盟荣耀

# 最近三日击杀
source: Killed last 3 days
zh_cn: 最近三日击杀

# 最近奖励
source: Recent Rewards
zh_cn: 最近奖励

# 奖赏
source: Reward
zh_cn: 奖赏

# 增加忠诚值
source: Reward Loyalty
zh_cn: 增加忠诚值

# 发放成功
source: Rewarded Successfully
zh_cn: 发放成功

# 只有盟主拥有权限
source: You're not the Chief
zh_cn: 只有盟主拥有权限

# 地形定义
source: Terrain
zh_cn: 地形定义

# 需要职位是联盟盟主
source: You're not the Chief
zh_cn: 需要职位是联盟盟主

# 草地
source: GrassLand
zh_cn: 草地

# 绿龙
source: Green Dragon
zh_cn: 绿龙

# 雪地
source: Icefield
zh_cn: 雪地

# 蓝龙
source: Blue Dragon
zh_cn: 蓝龙

# 沙漠
source: Desert
zh_cn: 沙漠

# 红龙
source: Red Dragon
zh_cn: 红龙

# %s地形能产出%s装备材料，每当在自己的领土上完成任务，或者击杀一点战斗力的敌方单位，就由一定几率获得装备材料。
source: %s can produce %s equipment materials when you finish the Shrine Event.
zh_cn: %s地形能产出%s装备材料，每当在自己的领土上完成圣地事件，就可获得相应颜色的装备材料。

# 修改
source: Modify
zh_cn: 修改

# 战争期不能修改联盟地形
source: You can't modify the Alliance Terrain at the Battle Period
zh_cn: 战争期不能修改联盟地形

# 选择的新地形与当前地形相同
source: You need to choose a different terrain
zh_cn: 选择的新地形与当前地形相同

# 权限不足
source: You have no authority
zh_cn: 权限不足

# 占领城市
source: Occupied City
zh_cn: 占领城市

# 定位坐标
source: Coordinate
zh_cn: 定位坐标

# 请输入坐标
source: Please enter the coordinate
zh_cn: 请输入坐标

# 商店
source: Shop
zh_cn: 商店

# 商品
source: Goods
zh_cn: 商品

# 进货
source: Stock
zh_cn: 进货

# 商品记录
source: History
zh_cn: 商店记录

# 荣耀值
source: Honor
zh_cn: 荣耀值

# 普通道具
source: Basic Items
zh_cn: 普通道具

# 高级道具
source: Advanced Items
zh_cn: 高级道具

# 补充
source: Supply
zh_cn: 补充

# 购买
source: Buy
zh_cn: 购买

# 商店记录
source: History
zh_cn: 商店记录

# 购买商品
source: Buy
zh_cn: 购买商品

# 联盟圣地
source: Shrine
zh_cn: 联盟圣地

# 联盟危机
source: Crisis
zh_cn: 联盟危机

# 战斗事件
source: Event
zh_cn: 战斗事件

# 感知力:%s
source: Perception:%s
zh_cn: 感知力:%s

# 已通关
source: Cleared
zh_cn: 已通关

# 已激活
source: Activated
zh_cn: 已激活

# 调查
source: Survey
zh_cn: 调查

# 建议部队战斗力
source: Recommended troops power
zh_cn: 建议部队战斗力

# 派兵
source: Dispatch
zh_cn: 派兵

# 参与玩家
source: Involved Players
zh_cn: 参与玩家

# 详情
source: Info
zh_cn: 详情

# 正在进行
source: In progress
zh_cn: 正在进行

# 激活事件
source: Activate
zh_cn: 激活事件

# 需要感知力
source: Perception
zh_cn: 感知力

# 事件完成奖励
source: Rewards
zh_cn: 事件完成奖励

# 敌方部队阵容
source: Enemy Squad
zh_cn: 敌方部队阵容

# 敌方总战斗力
source: Enemy Power
zh_cn: 敌方总战斗力

# 圣地
source: Shrine
zh_cn: 圣地

# 战争事件
source: Event
zh_cn: 战争事件

# 联盟权限
source: Alliance Authority
zh_cn: 联盟权限

# 竞选盟主
source: Run for Chief
zh_cn: 竞选盟主

# 盟主离线超过7天可以使用竞选盟主和盟主职位对换
source: You can run for the Chief only if the Chief has been left over 7 days
zh_cn: 盟主离线超过7天可以使用竞选盟主和盟主职位对换

# 你已经是盟主
source: You're already the Chief
zh_cn: 你已经是盟主

# 盟主连续离线7天才能购买盟主职位
source: You can run for the Chief only if the Chief has been left over 7 days
zh_cn: 盟主连续离线7天才能购买盟主职位

# 竞选盟主成功
source: Run for Chief Successfully!
zh_cn: 竞选盟主成功

# 当前采集
source: Gathering
zh_cn: 当前采集

# 完成时间
source: Finish Time
zh_cn: 完成时间

# 已完成
source: Completed
zh_cn: 已完成

# 撤军
source: Withdraw
zh_cn: 撤军

# 部队
source: Troop
zh_cn: 部队

# 占领
source: Occupy
zh_cn: 占领

# 当前资源点已被盟友占领，你可能无法进行采集，仍要派兵吗？
source: This village is occupied by your ally, you may not gather it, continue ?
zh_cn: 当前资源点已被盟友占领，你可能无法进行采集，仍要派兵吗？

# 巨石阵
source: Stonehenge
zh_cn: 巨石阵

# 来袭
source: Incoming
zh_cn: 来袭

# 行军
source: March
zh_cn: 行军

# 来自玩家
source: From player
zh_cn: 来自玩家

# 来自坐标
source: From coordinate
zh_cn: 来自坐标

# 巨石阵等级大于3级才能查看敌军部队详情
source: Need Lv3 Stonehenge to get the enemy info
zh_cn: 巨石阵等级大于3级才能查看敌军部队详情

# %s被协防
source: %s is under assist
zh_cn: %s被协防

# %s遭到突袭
source: %s is under scout
zh_cn: %s遭到侦查

# %s遭到进攻
source: %s is under attack
zh_cn: %s遭到进攻

# %s后到达
source: Arriving in %s
zh_cn: %s后到达

# 突袭%s
source: Scout %s
zh_cn: 偵查%s

# 进攻%s
source: Attack %s
zh_cn: 进攻%s

# 战斗
source: Battle
zh_cn: 战斗

# 龙的装备
source: Dragon Equipment
zh_cn: 龙的装备

# 龙的技能
source: Dragon Skill
zh_cn: 龙的技能

# 军事单位
source: Military Units
zh_cn: 军事单位

# 军事科技水平
source: Military Science
zh_cn: 军事科技水平

# 战争增益
source: Battle Buff
zh_cn: 战争增益

# 部队详情
source: Troops Info
zh_cn: 部队详情

# 生命值
source: HP
zh_cn: 生命值

# 攻击力
source: Attack
zh_cn: 攻击力

# [%d星]%s
source: [Star %d]%s
zh_cn: [%d星]%s

# 巨石阵等级不足,暂时不能查看
source: Need a higher level Stonehenge
zh_cn: 巨石阵等级不足,暂时不能查看

# 月门中的部队
source: Troops in the Moon Gate
zh_cn: 月门中的部队

# 出发地
source: Origin
zh_cn: 出发地

# 目的地
source: Destination
zh_cn: 目的地

# 招募%s x%d
source: Recruiting %s x%d
zh_cn: 招募%s x%d

# 招募队列空闲
source: Recruiting queue is available now
zh_cn: 招募队列空闲

# 请选择一个兵种进行招募
source: Choose one to recruit
zh_cn: 请选择一个兵种进行招募

# 防守型部队Ⅰ
source: Defensive Troop Ⅰ
zh_cn: 防守型部队Ⅰ

# 攻击型部队Ⅰ
source: Offensive Troop Ⅰ
zh_cn: 攻击型部队Ⅰ

# 防守型部队Ⅱ
source: Defensive Troop Ⅱ
zh_cn: 防守型部队Ⅱ

# 攻击型部队Ⅱ
source: Offensive Troop Ⅱ
zh_cn: 攻击型部队Ⅱ

# 防守型部队Ⅲ
source: Defensive Troop Ⅲ
zh_cn: 防守型部队Ⅲ

# 攻击型部队Ⅲ
source: Offensive Troop Ⅲ
zh_cn: 攻击型部队Ⅲ

# 亡灵部队
source: Undead Army
zh_cn: 亡灵部队

# 此系列单位无维护费
source: This series needs no upkeep cost
zh_cn: 此系列单位无维护费用

# 招募
source: Recruit
zh_cn: 招募

# 召唤
source: Summon
zh_cn: 召唤

# 兵营%d级解锁
source: Barrack Lv%d
zh_cn: 兵营%d级解锁

# 招募士兵不能免费加速
source: Can't speed up recruiting for free
zh_cn: 招募士兵不能免费加速

# 红龙装备
source: Red
zh_cn: 红龙装备

# 蓝龙装备
source: Blue
zh_cn: 蓝龙装备

# 绿龙装备
source: Green
zh_cn: 绿龙装备

# 制造装备不能免费加速
source: Can't speed up forging equipment for free
zh_cn: 制造装备不能免费加速

# 制造装备
source: Forge Equipment
zh_cn: 制造装备

# 增益
source: Buff
zh_cn: 增益

# 城市增益效果
source: City Buff
zh_cn: 城市增益效果

# 战争增益效果
source: Battle Buff
zh_cn: 战争增益效果

# 住宅
source: Dwelling
zh_cn: 住宅

# 木工小屋
source: Woodcutter Cabin
zh_cn: 木工小屋

# 石匠小屋
source: Quarrier Cabin
zh_cn: 石匠小屋

# 矿工小屋
source: Miner Cabin
zh_cn: 矿工小屋

# 农夫小屋
source: Farmer Cabin
zh_cn: 农夫小屋

# 建造住宅的好处
source: Build a Dwelling to increase population
zh_cn: 建造住宅以增加人口

# 建造木工小屋的好处
source: Build a Woodcutter Cabin to gain more woods
zh_cn: 建造木工小屋获得更多的木材

# 建造石匠小屋的好处
source: Build a Quarrier Cabin to gain more stones
zh_cn: 建造石匠小屋获得更多的石料

# 建造矿工小屋的好处
source: Build a Mine Cabin to gain more mines
zh_cn: 建造矿工小屋获得更多的铁矿

# 建造农夫小屋的好处
source: Build a Farmer Cabin to gain more food
zh_cn: 建造农夫小屋获得更多的粮食

# 待建地基
source: Foundation
zh_cn: 待建地基

# 建筑队列 %d/%d
source: Build Queue %d/%d
zh_cn: 建筑队列 %d/%d

# 城民上限不足,请首先升级或建造小屋
source: Not enough civilians\nbuild or upgrade a dwelling first
zh_cn: 城民不足,请升级或建造住宅

# 已达到最大建筑数量
source: Max building amount
zh_cn: 已达到最大建筑数量

# 满足条件
source: Available
zh_cn: 满足条件

# 您当前资源不足，补足需要金龙币
source: Not enough resources
zh_cn: 您当前资源不足，补足需要金龙币

# 您当前没有空闲的建筑队列,是否花费魔法石立即完成上一个队列
source: No available build queue. Do you want to spend Dragon Coins to finish the last queue immediately?
zh_cn: 您当前没有空闲的建筑队列,是否花费金龙币立即完成上一个队列

# 建筑数量 5/5
source: Building amount
zh_cn: 建筑数量 5/5

# 建造
source: Build
zh_cn: 建造

# 数量
source: Amount
zh_cn: 数量

# 聊天
source: Chat
zh_cn: 聊天

# 对不起你的聊天频率太频繁
source: You're chatting too frequently!
zh_cn: 对不起你的聊天频率太频繁

# 联盟未处于战争状态，不能使用此聊天频道!
source: You can only use this chat channel during the Preparation and Battle Period.
zh_cn: 联盟未处于战争状态，不能使用此聊天频道!

# 聊天内容不能为空
source: No content
zh_cn: 聊天内容不能为空

# 世界
source: World
zh_cn: 世界

# 官方
source: Official
zh_cn: 官方

# 查看联盟
source: Alliance Info
zh_cn: 查看联盟

# 无联盟信息
source: No Alliance Info
zh_cn: 无联盟信息

# 复制成功
source: Copied
zh_cn: 复制成功

# 可解锁地块
source: Unlock building
zh_cn: 可解锁地块

# 可协助加速
source: Be helped
zh_cn: 可被协助加速

# 巨石阵效果
source: Stonehenge Effects
zh_cn: 巨石阵效果

# 资源存储上限
source: Storage
zh_cn: 资源存储上限

# 巨龙生命值恢复每小时
source: Recover Speed(per hour)
zh_cn: 巨龙生命值恢复每小时

# 制造工具数量
source: Produce amount
zh_cn: 制造工具数量

# 降低资源消耗
source: Consumption Reduce
zh_cn: 降低资源消耗

# 材料存储上限
source: Storage amount
zh_cn: 材料存储上限

# 最大招募
source: Max recruit amount
zh_cn: 最大招募

# 新解锁士兵
source: Unlock
zh_cn: 新解锁士兵

# 提升炼制速度
source: Increase Forge speed
zh_cn: 提升炼制速度

# 增加矿工小屋
source: Extra Miner Cabin
zh_cn: 增加矿工小屋

# 增加铁矿保护
source: Protect Mine
zh_cn: 增加铁矿保护

# 增加石匠小屋
source: Extra Quarrier Cabin
zh_cn: 增加石匠小屋

# 增加石料保护
source: Protect Stone
zh_cn: 增加石料保护

# 增加木工小屋
source: Extra Woodcutter Cabin
zh_cn: 增加木工小屋

# 增加木材保护
source: Protect Wood
zh_cn: 增加木材保护

# 增加农夫小屋
source: Extra Farmer Cabin
zh_cn: 增加农夫小屋

# 增加粮食保护
source: Protect Food
zh_cn: 增加粮食保护

# 容纳伤兵上限
source: Wounded Soldier Capacity
zh_cn: 容纳伤兵上限

# 增加住宅
source: Extra Dwelling
zh_cn: 增加住宅

# 运输车总量
source: Cart Amount
zh_cn: 资源小车总量

# 运输车生产
source: Cart Recovery(per hour)
zh_cn: 资源小车生产（每小时）

# 提升科技研发速度
source: Increase Science Research Speed
zh_cn: 提升科技研发速度

# 提升弓手招募速度
source: Increase Archer Recruiting Speed
zh_cn: 提升弓手招募速度

# 提升步兵招募速度
source: Increase Infantry Recruiting Speed
zh_cn: 提升步兵招募速度

# 提升骑兵招募速度
source: Increase Cavalry Recruiting Speed
zh_cn: 提升骑兵招募速度

# 提升攻城机械招募速度
source: Increase Siege Recruiting Speed
zh_cn: 提升攻城机械招募速度

# 城墙攻击
source: Wall Attack
zh_cn: 城墙攻击

# 城墙防御
source: Wall Defence
zh_cn: 城墙防御

# 耐久度
source: Durability
zh_cn: 耐久度

# 耐久度恢复每小时
source: Recovery Speed(per hour)
zh_cn: 耐久度恢复每小时

# 城民上限
source: Civilians Amount
zh_cn: 城民上限

# 银币产出每小时
source: Coin Output(per hour)
zh_cn: 银币产出每小时

# 木材产出每小时
source: Wood Output(per hour)
zh_cn: 木材产出每小时

# 石料产出每小时
source: Stone Output(per hour)
zh_cn: 石料产出每小时

# 铁矿产出每小时
source: Mine Output(per hour)
zh_cn: 铁矿产出每小时

# 粮食产出每小时
source: Food Output(per hour)
zh_cn: 粮食产出每小时

# 村落定期生成数量
source: Village Amount
zh_cn: 村落定期生成数量

# 联盟成员
source: Alliance Member Amount
zh_cn: 联盟成员

# 可进货道具
source: Stock List
zh_cn: 可进货道具

# 感知力上限
source: Perception
zh_cn: 感知力上限

# 感知力恢复每小时
source: Recovery Speed(per hour)
zh_cn: 感知力恢复每小时

# 您正在访问其他玩家的城市, 无法使用其他功能, 点击左下角返回城市
source: You're visiting other player's city
zh_cn: 您正在访问其他玩家的城市，无法使用其他功能，点击左下角返回联盟领地

# 采集战报
source: Gather Report
zh_cn: 采集战报

# 删除
source: Delete
zh_cn: 删除

# 战利品
source: Loots
zh_cn: 战利品

# 无战利品
source: No loot
zh_cn: 无战利品

source: Battle at %s (%d,%d)
zh_cn: 战斗发生在 %s (%d,%d)

# 位置
source: Location
zh_cn: 位置

# 第1圈
source: Round 1
zh_cn: 第1圈

# 阶段
source: Phase
zh_cn: 阶段

# 国王
source: The King
zh_cn: 国王

# 每日任务不能免费加速
source: You can't speed up the Daily Task
zh_cn: 每日任务不能免费加速

# 正在%s
source: %s
zh_cn: 正在%s

# 龙的复活没有免费加速
source: You can't speed up the reviving
zh_cn: 龙的复活没有免费加速

# 正在复活
source: Reviving
zh_cn: 正在复活

# 强化
source: Enhance
zh_cn: 强化

# 重置
source: Reset
zh_cn: 重置

# 属性
source: Attribution
zh_cn: 属性

# 带兵量
source: Unit Capacity
zh_cn: 带兵量

# 巨龙%d星装备
source: Star %d equipment
zh_cn: 巨龙%d星装备

# 制造
source: Forge
zh_cn: 制造

# 升级铁匠铺到%d级后解锁
source: Unlock at Blacksmith Lv%d
zh_cn: 升级铁匠铺到%d级后解锁

# 需要材料
source: Require
zh_cn: 需要材料

# 铁匠铺还未解锁
source: You have no Blacksmith
zh_cn: 铁匠铺还未解锁

# 附加随机属性数量
source: Extra Attributions
zh_cn: 附加随机属性数量

# 龙巢
source: Dragon Nest
zh_cn: 龙巢

# 晋级需要龙的等级到达%d级，集齐已解锁装备，并全部强化到%d星
source: Promotion required:Lv%d Dragon,raise all equipments to Star %d
zh_cn: 晋级需要龙的等级到达%d级，集齐已解锁装备，并全部强化到%d星

# 晋级需要龙的等级到达%d级，集齐全部装备，并全部强化到%d星
source: Promotion required:Lv%d Dragon,raise all equipments to Star %d
zh_cn: 晋级需要龙的等级到达%d级，集齐全部装备，并全部强化到%d星

# 龙巢%d级时可孵化新的巨龙
source: You can incubate a new dragon when your Dragon Nest reachs Lv%d
zh_cn: 龙巢%d级时可孵化新的巨龙

# 装备
source: Equip
zh_cn: 装备

# 龙未达到晋级等级
source: You've not reached the Dragon level for Promotion
zh_cn: 龙未达到晋级等级

# 所有装备未达到最高星级
source: You've not raised all equipments to the max star level
zh_cn: 所有装备未达到最高星级

# 5星上限即将开放!
source: Star 5 coming soon !
zh_cn: 5星上限即将开放!

# 点击技能
source: Tap this skill
zh_cn: 点击技能

# 龙
source: Dragon
zh_cn: 龙

# 龙还未孵化
source: You need to incubate the Dragon first
zh_cn: 龙还未孵化

# 选择的龙已经死亡
source: The Dragon is dead now
zh_cn: 选择的巨龙已经死亡

# 驻防部队
source: Garrison
zh_cn: 驻防部队

# 龙未处于空闲状态
source: The Dragon is unavailable.
zh_cn: 巨龙未处于空闲状态

# 取消驻防成功
source: Withdraw the garrison successfully
zh_cn: 取消驻防成功

# 还没有驻防
source: Not garrisoned yet
zh_cn: 还没有驻防

# 点击：驻防
source: Tap to garrison
zh_cn: 点击：驻防

# 开始孵化
source: Incubate
zh_cn: 孵化

# 当前龙巢等级不能孵化新的巨龙
source: You can't incubate the new Dragon as your current Dragon Nest level
zh_cn: 当前龙巢等级不能孵化新的巨龙

# 不可思议，传说是真的？！觉醒者过让能够号令龙族。。。大人您真是厉害！
source: Incredible! The rumour is true?! The "Arisen" can really control the Dragons! Marvelous, My lord!
zh_cn: 不可思议，传说竟然是真的？！觉醒者果然能够号令龙族…主人您真是太厉害了！

# 点击按钮：孵化
source: Tap to Incubate your first Dragon
zh_cn: 点击按钮:孵化

# 点击设置：巨龙在城市驻防，如果敌军入侵，巨龙会自动带领士兵进行防御
source: Tap to Garrison: The Dragon will defend with your troops in city when the enemy attack you
zh_cn: 点击设置:巨龙在城市驻防，如果敌军入侵，巨龙会自动带领士兵进行防御

# 点击详情:学习技能
source: Tap info to Learn Skill
zh_cn: 点击详情:学习技能

# 技能学习
source: Skill
zh_cn: 技能学习

# 学习
source: Learn
zh_cn: 学习

# 学习条件
source: Require
zh_cn: 学习条件

# 技能已经达到最大等级
source: Max Skill Level
zh_cn: 技能已经达到最大等级

# 技能学习成功!
source: Learned Skill Successfully
zh_cn: 技能学习成功!

# 龙的星级达到%d星
source: Dragon Star Lv%d
zh_cn: 龙的星级达到%d星

# 效果:%s
source: Effect:%s
zh_cn: 效果:%s

# (下一级:%s)
source: （Next level:%s)
zh_cn: (下一级:%s)

# 点击学习
source: Tap to learn
zh_cn: 点击学习

# 城民
source: Civilian
zh_cn: 城民

# 玩家姓名
source: Lord Name
zh_cn: 领主名字

# 请问领主尊姓大名?
source: What's your name, my lord?
zh_cn: 请问领主尊姓大名?

# 输入新的名字
source: Please enter your name
zh_cn: 请输入您的名字

# 确认
source: Confirm
zh_cn: 确认

# 请输入新的名称
source: Enter your new name
zh_cn: 请输入新的名称

# 正在制作装备 %s
source: Forging %s
zh_cn: 正在制作装备 %s

# 建造队列空闲
source: The forge queue is available now
zh_cn: 建造队列空闲

# 请选择一个装备进行制造
source: Choose one to forge
zh_cn: 请选择一个装备进行制造

# 铁匠铺升级到%d级解锁
source: Unlock at Blacksmith Lv%d
zh_cn: 铁匠铺升级到%d级解锁

# 查看详情
source: Check for details
zh_cn: 查看详情

# 点击招募步兵
source: Tap to Recruit
zh_cn: 点击招募步兵

# 点击查看
source: Tap to Check
zh_cn: 点击查看

# 建造住宅, 提升城民上限
source: Build a dwelling to increase civilians
zh_cn: 建造住宅, 提升城民上限

# 点击建造
source: Tap to Build
zh_cn: 点击建造

# 点击按钮：驻防
source: Tap to Garrison
zh_cn: 点击按钮：驻防

# 点击治愈
source: Tap to Heal
zh_cn: 点击治愈

# 果然没有...不过也碍事...我的探子已经找到了他们的一处聚集地,请大人随我来
source: Sure enough,there's no gem…But it's fine,my scout has already found the place of them,follow me,my lord.
zh_cn: 果然没有...不过也不碍事...我的探子已经找到了他们的一处聚集地,请大人随我来。

# 开始研发
source: Tap to Research
zh_cn: 开始研发

# GM聊天
source: GM Chat
zh_cn: GM聊天

# 关闭该窗口后将无法继续与GM聊天，确认关闭吗？
source: You'll lose contact with the GM if you close the window, are you sure?
zh_cn: 关闭该窗口后将无法继续与GM聊天，确认关闭吗？

# 游乐场
source: Playground
zh_cn: 游乐场

# 普通抽奖
source: Lottery
zh_cn: 普通抽奖

# 高级抽奖
source: Advanced Lottery
zh_cn: 高级抽奖

# 获得%s x%d
source: Got %s X%d
zh_cn: 获得%s x%d

# 每日获得免费抽奖机会，激活VIP5 以上，每日可获得额外的免费抽奖机会
source: You have one free lottery chance everyday. The higher VIP level you are, the more free chances you get.
zh_cn: 每日获得免费抽奖机会，激活VIP5 以上，每日可获得额外的免费抽奖机会

# 免费抽奖
source: Free
zh_cn: 免费抽奖

# 开始抽奖
source: Start
zh_cn: 开始抽奖

# 购买任意金额的金龙币可以解锁高级抽奖,高级抽奖一次可以获得三种不同的道具
source: You can get three kinds of items each time.
zh_cn: 高级抽奖一次可以获得三种不同的道具

# 正在建造
source: Building
zh_cn: 正在建造

# 正在解锁
source: Unlocking
zh_cn: 正在解锁

# 正在升级到等级%d
source: Upgrading to Lv%d
zh_cn: 正在升级到等级%d

# 已经到最大等级了
source: Max Level
zh_cn: 已经到最大等级了

# 可解锁建筑
source: Buildings
zh_cn: 可解锁建筑

# 升级到等级%d
source: Upgrade to Lv%d
zh_cn: 升级到等级%d

# 立即建造
source: Build Now
zh_cn: 立即建造

# 建筑列表
source: Building List
zh_cn: 建筑列表

# 功能建筑
source: Functional
zh_cn: 功能建筑

# 资源建筑
source: Resource
zh_cn: 资源建筑

# 协助加速
source: Help
zh_cn: 协助加速

# 帮助联盟成员加速并获得联盟忠诚值，激活VIP后能够提升为盟友加速效果
source: Help allies to earn Loyalty points(VIP has a better effect on helping allies to speed up events)
zh_cn: 帮助联盟成员加速并获得联盟忠诚值，激活VIP后能够提升为盟友加速效果

# 全部帮助
source: Help All
zh_cn: 全部帮助

# 协助加速成功
source: Helped Successfully
zh_cn: 协助加速成功

# 每日获得最大忠诚度：
source: Daily Loyalty
zh_cn: 每日获得最大忠诚度：

# 正在升级
source: Upgrading
zh_cn: 正在升级

# 研发%s血量增加 等级 %d
source: Research %s HP Lv%d
zh_cn: 研发%s血量增加 等级 %d

# 研发%s对%s的攻击到 等级 %d
source: Research %s attack:against %s to Lv%d
zh_cn: 研发%s对%s的攻击到 等级 %d

# 晋升%s的星级 star %d
source: Upgrade %s to star level %d
zh_cn: 晋升%s到星级 %d

# 未处理
source: Untreated
zh_cn: 未处理

# 帮助
source: Help
zh_cn: 帮助

# 部队人口
source: Units Population
zh_cn: 部队人口

# 当前没有推荐任务!
source: No Recommended Task
zh_cn: 当前没有推荐任务!

# 点击领取奖励
source: Tap to get rewards
zh_cn: 点击领取奖励

# 进入联盟地图 体验更多玩法
source: Enter the Alliance Territory, try more!
zh_cn: 进入联盟地图 体验更多玩法

# 医院
source: Hospital
zh_cn: 医院

# 治愈
source: Heal
zh_cn: 治愈

# 治愈所有伤兵
source: Heal All
zh_cn: 治愈所有伤兵

# 立即治愈
source: Heal Now
zh_cn: 立即治愈

# 没有伤兵需要治愈
source: No wounded soldier
zh_cn: 没有伤兵需要治愈

# 没有足够的金龙币补充资源
source: Not enough Dragon Coins
zh_cn: 没有足够的金龙币补充资源

# 正在治愈，资源不足
source: Healing now,and not enough resources
zh_cn: 正在治愈，资源不足

# 资源不足，是否花费金龙币补足
source: Not enough resources,do you want to spend Dragon Coins?
zh_cn: 资源不足，是否花费金龙币补足

# 正在治愈，是否花费魔法石立即完成
source: Healing now,do you want to finish it with Dragon Coins?
zh_cn: 正在治愈，是否花费金龙币立即完成

# 治愈伤兵
source: Healing
zh_cn: 治愈伤兵

# 正在治愈%d人口的伤兵
source: Healing %d wounded soldiers
zh_cn: 正在治愈%d人口的伤兵

# 选择多余的装备进行强化
source: Choose equipment to enhance
zh_cn: 选择多余的装备进行强化

# 可强化等级:%d/%d
source: Level:%d/%d
zh_cn: 可强化等级:%d/%d

# 装备已达到最大星级
source: Max Star Level!
zh_cn: 装备已达到最大星级

# 请选择用来强化的装备
source: Please choose the equipment for enhancing
zh_cn: 请选择用来强化的装备

# 装备强化成功
source: Enhanced Successfully
zh_cn: 装备强化成功

# 道具
source: Items
zh_cn: 道具

# 商城
source: Store
zh_cn: 商城

# 我的道具
source: My Items
zh_cn: 我的道具

# 特殊
source: Special
zh_cn: 特殊

# 持续增益
source: Buff
zh_cn: 持续增益

# 资源
source: Resource
zh_cn: 资源

# 时间加速
source: Speedup
zh_cn: 时间加速

# 使用
source: Use
zh_cn: 使用

# 开启铜宝箱需要铜钥匙
source: You need a Coppery Key to unlock the Coppery Case
zh_cn: 开启铜宝箱需要铜钥匙

# 开启银宝箱需要银钥匙
source: You need a Silver Key to unlock the Silver Case
zh_cn: 开启银宝箱需要银钥匙

# 开启金宝箱需要金钥匙
source: You need a Golden Key to unlock the Golden Case
zh_cn: 开启金宝箱需要金钥匙

# 木材产量
source: Wood Output
zh_cn: 木材产量

# 铁矿产量
source: Mine Output
zh_cn: 铁矿产量

# 石料产量
source: Stone Output
zh_cn: 石料产量

# 粮食产量
source: Food Output
zh_cn: 粮食产量

# 步兵攻击
source: Infantry Attack
zh_cn: 步兵攻击

# 弓手攻击
source: Archer Attack
zh_cn: 弓手攻击

# 骑兵攻击
source: Cavalry Attack
zh_cn: 骑兵攻击

# 攻城器械攻击
source: Siege Attack
zh_cn: 攻城器械攻击

# 步兵生命值
source: Infantry HP
zh_cn: 步兵生命值

# 弓手生命值
source: Archer HP
zh_cn: 弓手生命值

# 骑兵生命值
source: Cavalry HP
zh_cn: 骑兵生命值

# 攻城器械生命值
source: Siege HP
zh_cn: 攻城器械生命值

# 城市地形
source: City Terrain
zh_cn: 城市地形

# 提示:升级城堡获得解锁建筑机会!
source: Tips:Upgrade Castle to unlock new buildings
zh_cn: 提示:升级城堡获得解锁建筑机会!

# 已解锁
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁

# 未解锁
source: Locked
zh_cn: 未解锁

# 城市地形修改
source: Terrain
zh_cn: 城市地形修改

# 变换地形
source: Change City Terrain
zh_cn: 变换地形

# 花费金龙币改变城市的地形，每种地形对应增益一种巨龙
source: Spend Dragon Coins to change the terrain of your city
zh_cn: 花费金龙币改变城市的地形

# 购买使用
source: Buy & Use
zh_cn: 购买使用

# 请选择不同的地形
source: Please select a diffent terrain
zh_cn: 请选择不同的地形

# 国王通告
source: The King's Announcement
zh_cn: 国王通告

# 恭喜你达到
source: Congratulations
zh_cn: 恭喜你达到

# 等级 %d
source: Level %d
zh_cn: 等级 %d

# 提示：预留一定的空闲城民，兵营将他们训练成士兵
source: Tips:Leave some civilians,and train them to be soldiers in the barrack.
zh_cn: 提示：预留一定的空闲城民，兵营将他们训练成士兵

# 登录提示帮助2
source: Tips:Hero's Blood can be used for upgrading Dragon skills. You can earn it in the Alliance Battle.
zh_cn: 提示：英雄之血用于提升巨龙的技能，在战斗中击杀敌方单位可以获得英雄之血

# 登录提示帮助4
source: Tips:You can buy rare items with Loyalty Points in the Alliance Shop
zh_cn: 提示：加入联盟后，在联盟领地的联盟商店花费忠诚值可以购买付费道具

# 登录提示帮助5
source: Tips:You can earn materials of Dragon equipment in the Alliance Shrine
zh_cn: 提示：加入联盟后，在联盟领地可参加圣地战，胜利后可以获得龙装备的材料

# 登录提示帮助7
source: Tips:You can get free VIP points when you login everyday. Consecutive log in to get more VIP Points
zh_cn: 提示：每天登陆都能获得VIP点数，连续登陆天数越多，每日获得的VIP点数也越多

# 登录提示帮助8
source: Tips:The higher leadership your Dragon gets,the more units you can dispatch for the battle.
zh_cn: 提示：巨龙的带兵量属性越高，能够带领的部队人数也越高

# 登录提示帮助9
source: Tips:Players will earn more materials of Dragon equipment in a Desert Alliance Terrain
zh_cn: 提示：沙漠地形的联盟，主要采出红龙装备的材料

# 我已阅读并同意[用户协议]
source: I have read and agreed [User Agreement]
zh_cn: 我已阅读并同意[用户协议]

# 阅读
source: Read
zh_cn: 阅读

# 是否跳过开头动画?
source: Are you sure to skip ?
zh_cn: 是否跳过动画?

# [联系我们]
source: [Contact us]
zh_cn: [联系我们]

# 登陆问题
source: Login problem
zh_cn: 登录问题

# 您尚未设置邮件：请前往IOS系统“设置”-“邮件、通讯录、日历”-“添加账户”处设置
source: You've not set your mailbox,iOS-Settings-Mail,Contacts,Calendars-Add Account
zh_cn: 您尚未设置邮件：请前往iOS系统“设置”-“邮件、通讯录、日历”-“添加账户”处设置

# [用户协议]
source: [User Agreement]
zh_cn: [用户协议]

# 用户协议
source: User Agreement
zh_cn: 用户协议

# 不同意
source: Disagree
zh_cn: 不同意

# 正在获取游戏公告...
source: Loading Notice Info…
zh_cn: 正在获取游戏公告...

# 公告
source: Notice
zh_cn: 公告

# 正在获取服务器信息...
source: Loading server info…
zh_cn: 正在获取服务器信息...

# 游戏版本过低,请更新!
source: A New Version is available!
zh_cn: 游戏版本过低,请更新!

# 获取服务器信息失败!
source: Load server info failed !
zh_cn: 获取服务器信息失败！

# 重试
source: Retry
zh_cn: 重试

# 正在加载游戏资源...
source: Loading…
zh_cn: 正在加载游戏资源…

# 连接网关服务器失败!
source: Connect gate server failed!
zh_cn: 连接网关服务器失败!

# 服务器维护中
source: Server Maintenance
zh_cn: 服务器维护中

# 游戏版本验证失败
source: Check version failed
zh_cn: 游戏版本验证失败

# 游戏版本不匹配
source: Wrong version
zh_cn: 游戏版本不匹配

# 获取游戏服务器信息失败!
source: Get game server info failed!
zh_cn: 获取游戏服务器信息失败!

# 连接游戏服务器失败!
source: Connect game server failed!
zh_cn: 连接游戏服务器失败!

# 玩家已经登录
source: You have already logged in
zh_cn: 玩家已经登录

# 检查游戏更新....
source: Check version…
zh_cn: 检查游戏版本…

# 检查游戏更新失败!
source: Check version failed!
zh_cn: 检查游戏版本失败!

# 文件下载失败!
source: Download failed!
zh_cn: 文件下载失败!

# 更新进度:%d%%
source: Update:%d%%
zh_cn: 更新进度:%d%%

# 收件箱
source: Inbox
zh_cn: 收件箱

# 战报
source: Reports
zh_cn: 战报

# 收藏夹
source: Favorite
zh_cn: 收藏夹

# 已发送
source: Outbox
zh_cn: 已发送

# 全选
source: All
zh_cn: 全选

# 删除%s
source: Delete %s
zh_cn: 删除%s

# 您即将删除所选%s,删除的%s将无法恢复,您确定要这么做吗?
source: You're about to delete %s,you won't recover the deleted %s,are you sure to do this?
zh_cn: 您即将删除所选%s,删除的%s将无法恢复,您确定要这么做吗?

# 邮件中有未领取的奖励，不能删除!
source: You can't delete this mail with unclaimed gifts
zh_cn: 邮件中有未领取的奖励，不能删除!

# 标记已读
source: MarkAsRead
zh_cn: 标记已读

# 日期
source: Date
zh_cn: 日期

# 主题:
source: Subject:
zh_cn: 主题:

# 日期:
source: Date:
zh_cn: 日期:

# 回复
source: Reply
zh_cn: 回复

# 领取成功
source: Got successful!
zh_cn: 领取成功 !

# 资源采集报告
source: Gather Report
zh_cn: 资源采集报告

# 回复邮件
source: Reply
zh_cn: 回复邮件

# 收件人：
source: To:
zh_cn: 收件人:

# 主题：
source: Subject:
zh_cn: 主题:

# 内容：
source: Content:
zh_cn: 内容:

# 不能向自己发送邮件
source: You can't send mail to yourself
zh_cn: 不能向自己发送邮件

# 材料库房
source: Material Depot
zh_cn: 材料库房

# 制造材料
source: Produce Materials
zh_cn: 制造材料
